Importance de l exploitation des ressources hydrauliques en Afrique NEW YORK (Nations Unies), 15 décembre (Xinhua) -- L exploitation des ressources hydrauliques inexploitées en Afrique est critique pour son peuple, a déclaré Jacques Diouf, responsable en chef de la FAO, lors d une conférence des ministres africains tenue lundi en Libye. Lors de la session d ouverture de la conférence sur le programme de 20 ans de gestion de l eau, Révolution Bleue, d une valeur de 65 milliards de dollars américains, tenue
La Chine donne au Zimbabwe 500.000 dollars pour lutter contre le choléra HARARE (AFP) La Chine a fait un don de 500.000 dollars au Zimbabwe pour l`aider à lutter contre l`épidémie de choléra qui a déjà fait près de 1.200 morts depuis le mois d`août, a rapporté mercredi le quotidien d`Etat The Herald. "Nous voulions initialement donner pour 500.000 dollars de vaccins, mais il y avait des problèmes techniques de distribution et de stockage, alors nous avons préféré donner l`argent en liquide afin que les au
    天價換到完美肌膚?   2012-01-12    【明報專訊】你願意為護膚品付出多少budget？一兩千元的洗面乳、五六千元的面霜，你或許眉也不皺便買下來，但價值十幾萬元一組的護膚品，相信就算是錢再多的闊太，也未必買得下手。   十幾萬一組護膚品   這價值十幾萬元一組的天價護膚品是德國品牌Noesa的出品，品牌出道短短7年，從未見宣傳廣告、沒有代言人、沒有大財團背後撐腰，但夠膽支支出品動輒半萬，被公認為全世界最昂貴的護膚品，全因它是全球唯一歐盟及FDA認可深入細胞層的護膚品牌，能幫助細胞自我修復及優化，令皮膚脫離現實生活中各種限制，達到90％完美肌膚。過去王牌產品如Glow Booster Serum、Super Skin等索價五六千元已不算奢侈，反正現今護膚產品層出不窮，再貴的護膚品也不是未見過，但今年推出全球限量10套、一套三支40ml的The Absolute Edition卻要$123800，令人咋舌之餘，亦不禁問價值何在？Noesa聲稱這系列源自全球最罕貴的極地野生植物Iris、Oud及Ambrette，每四年才收成一次，因此每公升價值超過200萬元。這些植物生長在海拔4000米的地
Cathal Mac an Bheatha This article has originally been published on Psychology Today. Friday morning in between sessions with clients a colleague called. A teenager at a high school nearby had committed suicide after arriving at school that morning. My heart sank. She informed me that the school had released all of the students for the day and that they’d canceled the football game scheduled that evening. The remainder of the day it looked as though it was business as usual for me. Meeting with clients, p
 \t   Jak ryż trafił pod strzechy?   Autor: Joanna Janczy. Data publikacji Śro 2011-05-18 15:24      Ryż każdego rodzaju jest tak popularny we wszystkich kuchniach europejskich że czasami zapominamy skąd tak naprawdę pochodzi. Adaptując go do potrzeb kuchni narodowej odkrywamy że jest to jedno z najbardziej uniwersalnych ziaren. Jednak aby trafić na polskie stoły ryż przebyć musiał bardzo długą drogę.      Historia tego ziarna rozpoczyna się 5 000 lat przed naszą erą na terenach dzisiejszych Chin. Już wte
 \t   Αλλεπάλληλες ανατροπές για πιο φτηνούς εργάτες      Στόχος είναι η «βελτίωση του επιχειρηματικού κλίματος» διακήρυξε από το χτεσινό Υπουργικό Συμβούλιο ο Λ. Παπαδήμος   Την επιτάχυνση των καπιταλιστικών αναδιαρθρώσεων που θα μειώσουν περαιτέρω τους μισθούς θα ανατρέψουν εργασιακές σχέσεις και θα λεηλατήσουν ακόμα περισσότερο τις συντάξεις ζήτησε χτες ο πρωθυπουργός Λ. Παπαδήμος στη διάρκεια της συνεδρίασης του Υπουργικού Συμβουλίου. Παράλληλα τα μέλη του Υπουργικού Συμβουλίου ενέκριναν ομόφωνα την α
Researchers have found a natural way to keep skin sun safe this summer. They have listed certain foods that can improve the natural SPF ability of the skin. The Athens Medical School in England released a study that said that people who ate a quarter cup of tomato paste daily had reduced incidences of sunburn and increased their skin s natural SPF by as much as a third. The researchers conducted the study on 19 volunteers. The study, published in the journal Nutrition Research, reveals that antioxidants i
Hier, les dirigeants arabes continuaient leurs tractations pour la tenue dun sommet, prévue proba... Hier, les dirigeants arabes continuaient leurs tractations pour la tenue dun sommet, prévue probablement pour vendredi, pendant quIsraël massait ses chars à la frontière de Gaza et rappelait 6 500 soldats réservistes, dans la perspective dune vaste opération terrestre pour poursuivre le massacre des Palestiniens. LÉtat hébreu, qui a entamé, samedi, sa sale besogne dassassinat de Palestiniens, dans une bata
Rapper Killer Mike apologized for the way the National Rifle Association twisted an interview with him to make it appear he opposed the weekend March for Our Lives demonstrations against gun violence. He shared two videos on Twitter after NRATV ― the gun lobby’s streaming network ― posted a week-old interview with him on Saturday ― the day of the youth-led nationwide protests ― in which he took issue with March 14 school walkouts intended to memorialize the 17 people killed at last month’s mass shooting a
Pascal Conq. « Yann Eliès sétait attaché sur le pont » Comment suivez-vous le déroulement du sauvetage de Yann Eliès ? On le suit en temps réel par internet. Jai été en contact avec léquipe technique hier soir. Jétais un peu inquiet. Mais aujourdhui, je ne le suis plus. Avez-vous des précisions sur les circonstances de laccident ? Ce que je peux dire, cest quil sétait attaché sur le pont. Cest une chance ! Ensuite, il est parvenu à rejoindre son siège bannette devant sa table à cartes, ce qui lui donne ac
Top 14. Le trois-quart centre international Garba quitte les terrains Entre elle et lui, le combat fut toujours rude. Mais jamais, le Toulousain n abdiqua. Aujourd hui, pourtant, la douleur a fini par gagner. On ne verra plus Xavier Garbajosa sur un terrain. Chouchou... E ntre elle et lui, le combat fut toujours rude. Mais jamais, le Toulousain n abdiqua. Aujourd hui, pourtant, la douleur a fini par gagner. On ne verra plus Xavier Garbajosa sur un terrain. Chouchou des Toulousains, le trois-quart centre q
 Harper government backtracks on food safety The weak food safety and inspection system of 2008 saw 23 people die from Listeriosis tainted cold cuts. Ottawa (17 Jan. 2012) - Public pressure on the Harper government forced important changes to the food safety system. There was increased funding for inspectors and an increase in inspections of meat plants. The Canadian Food Inspection Agency s recent report states, “resources will sunset for Listeriosis, and for increased frequency of food inspection in mea
By Melaina Juntti for Men s Journal From Atkins to low-fat to paleo, there s always some sort of fad diet making waves. To the millions of Americans wanting to drop pounds and get healthier, these rigid, eat-this-not-that plans often seem like the hot ticket to a better body. But they usually backfire. Sometimes it s because they are bogus to begin with -- even if doctors at one time backed them. Other times it s because trendy diets get misconstrued, followed for the wrong reasons, or taken too far -- or
    Δασκαλόπουλος: Να στηριχθεί η κυβέρνηση για να αποφύγουμε το ναυάγιο4/1«Πλαδαρότητα» καταλογίζει στο κυβερνητικό σχήμα ο Καρατζαφέρης4/1Κλείνουν εκκρεμότητες πριν την τρόικα4/1Περιμένουν τις «βουλές» του Γιώργου4/1Επικουρικές... ισορροπίες Σαμαρά4/1Σύσκεψη πολιτικών αρχηγών4/1Συγκάλυψη για Siemens υποβρύχια και όχι μόνο καταγγέλλει ο ΣΥΡΙΖΑ4/1Παπανδρέου: «Σύντομα θα δημοσιοποιήσω τα σχέδιά μου»4/1Προτάσεις για έξοδο από την κρίση4/1Κρίσιμη συνεδρίαση του Πολιτικού Συμβουλίου 3/1Bάλτε όλοι πλάτη για να
Tribunal d Agen. Le père accusé d avoir tué son enfant ne s explique pas Jugé depuis hier devant la cour d assises pour des coups mortels aggravés sur sa petite fille de 8 mois, Océane, le 1er décembre 2006 à Tonneins, Emmanuel Meyer... J ugé depuis hier devant la cour d assises pour des coups mortels aggravés sur sa petite fille de 8 mois, Océane, le 1er décembre 2006 à Tonneins, Emmanuel Meyer était celui qui avait eu le courage de dénoncer tout le fonctionnement incestueux de sa propre famille édifiée 
Les iraniens manifestent contre le siège imposé par Israël à Gaza TEHERAN, 12 décembre (Xinhua) -- Les Iraniens se sont rassemblés vendredi à Téhéran pour protester contre le siège imposé par Israël dans la bande de Gaza. Les manifestants sont descendus dans les rues menant à l université de Téhéran, où la prière hebdomadaire du vendredi a lieu. Dans un communiqué, les manifestants ont dénoncé que " l intensification du siège cruel imposé aux habitants de Gaza est sans doute les résultats de l alliance de
As part of the public discussion —which includes scientific research findings— I have watched the issue of concussions publicized and debated. An outcry has led to better awareness and some protective measures, but the culture still needs to catch up. We must respect and revere the fragile brain with better attention to head trauma. Here are a couple of examples that bring this to light: Professional Sports Are Still Missing the Mark NFL players are still at significant risk. In addition to all the undiag
In 2014, due to water treatment and infrastructure problems, over 100,000 residents in the city of Flint, Michigan were exposed to high levels of lead in their drinking water. African Americans make up well over half of Flint’s population. We have passed the peak of the crises, but the damage has been done: a recent study found that fetal death rates in the area have risen by nearly 60 percent and residents are still being advised to drink bottled water. Pollution is first and foremost a public health pro
Gaza: 282 morts, Israël mobilise des milliers de réservistes Israël a poursuivi dimanche ses attaques aériennes à Gaza, qui ont fait plus de 280 morts en 24 heures, et mobilisé des milliers de réservistes en vue d une éventuelle offensive terrestre. L opération dite "plomb durci", d une violence jamais vue depuis l ocupation des territoires palestiniens par Israël en 1967, vise selon l Etat hébreu à mettre fin aux tirs de roquettes depuis Gaza sur les localités du sud du pays. Les attaques israéliennes on
    Η οικονομική κρίση οδηγεί σε αυτοκτονίες. Πρώτη η Ελλάδα στη λίστα     Πηγή: Express.gr 09/12/11-11:06    Σημαντική αυξητική τάση των αυτοκτονιών παρατηρείται στην Ελλάδα η οποία σύμφωνα με τους ειδικούς ταυτίζεται χρονικά με την εμφάνιση της οικονομικής κρίσης. Η χώρα κατατάσσεται στην πρώτη θέση της λίστας με τις ευρωπαϊκές χώρες που παρουσιάζουν αύξηση των αυτοκτονιών. Ειδικότερα μόνο το πρώτο πεντάμηνο του 2011 καταγράφεται ποσοστό αύξηση που αγγίζει το 40%.     Οι ειδικοί πάντως επισημαίνουν ότι 
 Why drinking makes you feel so good Thu Jan 12 2012, 16:33 hrs Scientists claim to have discovered why a few drinks make you feel good. Researchers from the University of California s Ernest Gallo Clinic and Research Centre found for the first time that consuming alcohol releases feel-good chemicals in an area of the human brain often referred to as the  pleasure centre . The rush of chemicals in that specific brain region after drinking produce feelings of pleasure and reward, the said. The findings may
Rawpixel via Getty Images Compared to their heterosexual peers, LGBTQ youth are more likely to have poor diet and exercise habits, abuse drugs and alcohol, experience bullying and dating violence, engage in risky sexual behaviors and attempt suicide, researchers said. (Reuters Health) - A growing number of U.S. schools are offering safe spaces for ’tweens and adolescents who identify as lesbian, gay, bisexual, transgender or questioning (LGBTQ) and prohibiting harassment based on sexual orientation or gen
Close In order to treat any disease more effectively, understanding how the disease manifests is important. In a new study, researchers examined the brains of children and adolescents with autism spectrum disorders (ASD). They concluded that new evidence suggests that ASD might begin as early as pregnancy. ASD encompasses a range of developmental disorders characterized by difficulties with social communication and interaction. The disorder s symptoms can be anywhere from mild to severe, and tend to show 
Un père soupçonné davoir secoué son bébé Adrien K. a passé sa première nuit en prison à la maison darrêt de Bois-dArcy. Ce père de famille de 22 ans a été mis en examen mardi pour « violences volontaires par ascendant sur enfant de moins de 15 ans ». Il sagit de son fils, un nourrisson de 2 mois et demi. Les faits remontent à samedi. En fin de matinée, les sapeurs-pompiers se rendent dans une habitation de La Celle-Saint-Cloud pour un bébé qui a perdu connaissance. Le petit est transporté, sous assistance
Campagne dans le Guébié : Gbagbo ou le non sens d`une prise de position L`actualité de la campagne électorale nous oblige à repenser la guerre des Guébié de triste mémoire. Mais un pays ou plus exactement une nation, ne peut faire l`économie de son histoire même pour des faits peu glorieux. Les jeunes générations veulent connaître ce qui s`est passé dans les années 70 dans la région de Gagnoa. `actualité de la campagne électorale nous oblige à repenser la guerre des Guébié de triste mémoire. Mais un pays 
 \t   Ποδαρικό με παραπέρα υποβάθμιση της Πρωτοβάθμιας Φροντίδας      Σε εφαρμογή τίθεται από 1/1/2012 ο νέος Οργανισμός που θα σημάνει χειρότερες υπηρεσίες και βάθεμα της εμπορευματοποίησης      Ξεκινά από 1/1/2012 η λειτουργία του Ενιαίου Οργανισμού Παροχών Υπηρεσιών Υγείας (ΕΟΠΥΥ) ο οποίος αποτελεί ένα ακόμη εργαλείο της κυβέρνησης ώστε οι όποιες δημόσιες υπηρεσίες πρωτοβάθμιας Υγείας υπήρχαν να υποβαθμιστούν ακόμη περισσότερο σε ένα ελάχιστο πακέτο παροχών προνοιακού τύπου για τους ασφαλισμένους. Ο ΕΟ
Kathrin Soefker, a spokeswoman for prosecutors in Hanover, northern Germany, said doctors had determined that Oskar Groening was well enough to start his four-year prison sentence, so long as he was able to receive “appropriate medical care” while incarcerated. “A 96-year-old has physical constraints but … he is fit for prison,” Soefker said. Groening’s lawyer, Hans Holtermann, said he disagreed with this assessment, telling Reuters news agency that his client would not be able to “survive imprisonment.” 
Dog owners, stay vigilant: veterinarians in Manhattan have reported a number of cases of canine influenza in the borough, and they re warning humans to be careful when allowing their dog friends to socialize with other animals. CBS 2 reports that there s been an outbreak of the airborne disease in Manhattan, likely due to dogs playing outside with one another and at dog runs. "If there’s dogs coughing, then I would probably keep your dog from that area,” veterinarian Dr. Benjamin Davidson told the station
knape via Getty Images Ready to take on the new year with some running resolutions that will make you stronger and faster? By setting some simple goals for yourself, you can do just that. Here are four easy-to-monitor, year-long resolutions to get you started: 1. Race one a month. Nothing sharpens your racing skills better than getting out and doing it. In fact, too many runners have a yearly goal race and then are wracked with terrible nerves on race day. You can solve this problem by simply adding one r
       滇公安边防总队水上支队成立 开展湄公河执法   \u3000\u3000云南公安边防总队水上支队9日在云南西双版纳成立，作为中国公安边防部门第一支承担国际河流联合巡逻执法的队伍，将与老挝、缅甸、泰国执法部门共同在湄公河展开联合巡逻执法，为沿岸地区经济发展保驾护航。据了解，该支队官兵由沿海公安边防总队和云南公安边防总队选调的精兵强将组成。    \u3000\u3000【同期】中国公安部副部长 孟宏伟    ]
    \t   Зевота считается признаком влюбленности      9 декабря 2011 | 11:12      Исследование показало что зевание передается от одного человека к другому. Например если кто-то зевнул то сразу же возникает неудержимое желание повторить данное действие причем это случается совершенно неосознанно. Новые работы в данной области показали что главным фактором в определении того является ли зевота заразной становятся отношения между людьми. Скорее всего люди ловят и передают зевок только близким друзьям а такж
    外媒：黄牛搅乱iPhone4S中国发售式   http://www.huanqiu.com2012-01-17 08:27新华网我要评论    摘要：iPhone 4S手机的发售在苹果公司北京三里屯店引发冲突之后，苹果取消了这款手机在中国大陆各零售店的销售。     英国《金融时报》网站1月13日文章，iPhone 4S手机的发售在苹果公司北京三里屯店引发冲突之后，苹果取消了这款手机在中国大陆各零售店的销售。   苹果公司一名女发言人说：“因为人群拥挤，为了保证顾客和苹果员工的安全，我们在（北京）三里屯的零售店仍无法营业，上海和北京的零售店目前将不出售iPhone 4S。”    \u3000\u3000消费者仍然能够通过苹果公司网店和中国联通订购iPhone 4S手机。    \u3000\u3000这不是苹果公司产品发售第一次在中国引起冲突。去年iPad 2发售时，还是在三里屯店，排队者与保安人员发生冲突，导致一人受伤。    \u3000\u3000苹果在中国的零售渠道有限，再加上它在中国发售新款产品晚于美国的做法，使得消费者对其产品的渴望更加强烈。但这次冲突却不是消费者狂热的结果，而是因为
Jenny McCarthy would like to know, "What happened to critical thinking?" Jenny McCarthy wonders, "What happened to asking questions?" In an Op-Ed this weekend in the Chicago Sun-Times, the former co-host of "Singled Out" would like to make a case for reasoned skepticism and debate. Or maybe she feels like digging herself a little deeper in the hole of her own making. "The View" co-host has spent the past several years making a name for herself as an advocate for autism awareness and treatment – and a stau
#CanYouHearUsNow: During the 2016 presidential campaign, this hashtag surfaced in response to Donald Trump’s comments about Ghazala Khan, mother of a slain Muslim-American soldier, who supposedly wasn’t “allowed” to speak at the DNC. This was my response. ―- My fellow Muslim women: According to the oh-so-authentic words of Donald Trump, women in Islam aren’t allowed to speak. Oh, and apparently, it’s up to our spouses in that respect — when we can talk and what we’re “allowed” to say. Can any one of us vo
    \t   Любители поспать следуют велению генов говорят ученые      У любителей поваляться в постели по утрам появилось оправдание. Судя по последним научным данным это объясняется – хотя бы частично – их генетическими особенностями.      Специалисты наблюдавшие за более чем 10 тысячами жителей Европы обнаружили что обладателям гена ABCC9 нужно примерно на полчаса больше сна каждую ночь чем людям без этого гена.      Обладателем гена ABCC9 является каждый пятый европеец.      Авторы исследования опубликов
The first message arrived midday on a Sunday, picking up the latest in the long paper and electronic trail that chronicles our family s health. Mom, Jan. 4, 12:49 p.m.: Yesterday morning Dad woke up very sick. He has a terrible cough. Mom, Jan. 5, 2:52 p.m.: Dad has the flu. Mom, Jan. 6, 3:40 p.m.: Doc said Dad has to get down fluid. He spit up water twice. If he can t, I have to take him to an urgent care clinic. Don t come home! This is highly contagious. Dad, Jan. 7, 2:15 p.m.: I will be visiting the d
       Ιασώ: αγορά μετοχών από Π. Θεοφανάκη   Σε αγορά 1.350 κοινών ονομαστικών μετοχών της ΙΑΣΩ Α.Ε συνολικής καθαρής αξίας 88038 ευρώ προέβη στις 30.12.2011 ο μέτοχος και μέλος του Δ.Σ. του Ιασώ κ. Παν. Θεοφανάκης ανακοίνωσε η διοίκηση της εταιρίας.    ]
Clap de fin douloureux (Handball euro 2008 L équipe de France, battue hier par la Hongrie, quitte sans la moindre victoire le Championnat d Europe. Préoccupant. Les jeunes handballeuses françaises ont fait le difficile apprentissage de la compétition de haut niveau en se faisant éliminer dès le premier tour du Championnat d Europe après trois défaites en trois matches, la dernière contre la Hongrie, 29 à 26, hier à Skopje. Cette sortie précoce n est pas une surprise car l équipe de France, qui n a pas 25 
    血庫告急“喊渴”血站呼吁廣大市民“支援”血庫   www.gx.xinhuanet.com\u3000 2012年01月12日 11:52:55 \u3000來源：南寧新聞網    近日，南寧臨床用血進入了季節性用血緊張階段，血庫告急的狀況引起了廣大市民和各個媒體的關注。近日，記者前往位于科園大道的中心血站了解情況。 記者來到南寧中心血站時，看到填表區有不少親切的志願者正在教市民填寫表格，據悉，這些志願者多數來自高校。而在獻血等候區也有一些等待獻血的市民在排隊。    血庫告急 兩種血型在黃色預警線以下     據南寧獻血委員會辦公室副主任唐再志介紹，目前O型、AB型血庫存在黃色預警線以下，A型、B型血庫存接近黃色預警線。春節前用血高峰期至少要500人才能滿足基本的用血要求。據統計朝陽獻血屋1月10日獻血人次約為80人，到了1月11日，因為天氣轉好的緣故，朝陽獻血屋獻血人數達到近期最高峰，169人次共捐獻了約5萬毫升的血液。     南寧獻血委員會辦公室副主任唐再志告訴記者，血庫告急的主要原因主要有幾點：臨近春節，因為不少患者選擇擇期手術而導致醫院臨床用血量增多；冬天寒冷導致市民外出減少，間接導致
This week’s Republican National Convention has resembled nothing so much as a circus sideshow. There was the norovirus outbreak among California staffers, a plagiarized speech delivered by the potential first lady of the United States, and even a moment when former Republican presidential candidate Ben Carson linked Hillary Clinton to Lucifer. As wacky as the RNC seems, it’s only the latest example of Republican leaders’ willingness to venture into the realm of the imagination. When it comes to nearly eve
     EFSF成功发债 欧元/美元上行仍受阻1.28    www.stockstar.com 2012-1-17 21:10:00\u3000汇通网   \u3000\u3000周二（1月17日）欧市盘中，EFSF及欧元区数国成功拍卖国债，欧元/美元小幅走高后转为下行，日内汇价受阻于1.28关口。    \u3000\u3000EFSF拍卖期限为6个月的15.01亿欧元债券，最高收益率0.2700%，平均收益率0.2664%，认购倍率3.1。    \u3000\u3000在EFSF等债券拍卖结果出炉前，德国1月ZEW经济景气指数为2011年7月以来最高，加上之前西班牙成功拍卖国债，提振欧元/美元走高至1.28关口。   "\u3000\u3000标准普尔（Standard &； Poor s）周一调低了欧元区纾困基金――欧洲金融稳定安排（EFSF）的AAA级信用评级，这可能削弱该基金遏制欧债危机的能力，并促使各方集中注意力，创建一只更加稳健的基金。 "  \u3000\u3000FSF依赖其AAA级信用的担保者在债务市场上筹集资金，微幅加息后借给困境中的欧元区国家。法国和奥地利负责担保的部分约为1
Santé - Sida, bientôt un vaccin ? Le colauréat du prix Nobel de médecine a estimé quun vaccin thérapeutique contre le virus du sida pourrait voir le jour « dici 4 à 5 ans » Samedi dernier à Stockholm, un nouveau palier de la lutte contre le sida a été franchi. En marge de la semaine des Nobel pendant laquelle les lauréats se voient remettre leur prix, le professeur Montagnier a jugé possible de réduire à néant dans les années à venir la transmission du virus du sida, à défaut déliminer la maladie. Notre t
On December 14, the Federal Communications Commission (FCC) is set to vote on whether to end the policy of net neutrality. While the ramifications of such action for businesses and consumers have been exhaustively studied and debated, there has been relatively little analysis of how nonprofit organizations and the populations that they serve would be affected. It’s time to shine a light on this important and overlooked risk to our social fabric. Ending net neutrality will inhibit nonprofits’ ability to de
    \t   Правительство Эстонии инициировало отделение газопроводов от АО "Эстонский газ"   Министр экономики и коммуникаций Эстонии член союза правых партий "Отечество - Рес публика" Юхан Партс.   Сегодня 5 января правительство Эстонии на своем заседании инициировало законопроект об отделении основной сети газопроводов от газового монополиста владельца газопроводов и основного поставщика газа в страну АО "Эстонский Газ" (Eesti Gaas). Об этом   Почему Медведев голосовал с супругой а Путин в одиночествеЦИК:
ARCAD SIDA : une ONG au plus près des Maliens 16 août 2008 Le Prix international 2008 de Sidaction dun montant de 2 500 euros, a été attribué au Dr Bintou Dembele Keïta, directrice de lAssociation de Recherche pour la Communication et lAccompagnement à Domicile des personnes vivant avec le VIH/SIDA, lassociation ARCAD SIDA. Cest la principale ONG de lutte contre le SIDA opérant au Mali. Depuis sa création en 1994, plusieurs centres de traitement ont été créés. Notamment celui de Bamako, la capitale malien
In the world of marketing, image is everything. If you re James Franco or Roger Federer or Taylor Swift, your name and face can be used to sell anything from phones to watches to perfume -- even if you re not necessarily famous for the your tech-savvy, your promptness, or the way you smell. In the food world, the biggest celebrity of all might be kale -- the Shakira of salads, the Lady Gaga of leafy greens. It s universally recognized that kale anything--kale chips, kale pesto, kale face cream -- instantl
PEQUOT LAKES, Minn. (KARE) - Researchers at the Mayo Clinic said they wiped out a Minnesota woman s incurable blood cancer using a massive dose of the measles. "I think it already is huge. It s huge in the making," Stacy Erholtz said about her role in medical history. For 10 years Erholtz has battled multiple myeloma, an incurable blood cancer. She said she was out of options last summer when the Mayo Clinic chose her for an experimental procedure in which they injected her with a large amount of the meas
La misère, c est plus dur la nuit Les bénévoles du Samu social tournent 7 jours sur 7 depuis le 14 décembre. Nous les avons suivis pendant une nuit. La mort, la veille, de Sylvain, un sans-abri, était dans tous les esprits. LA vie,... «LA vie, c est une tartine de merde qu on étale un peu tous les jours », lance Christophe, 30 ans. Il vient de composer le 115 sur son téléphone portable. Il va passer une nouvelle nuit dehors, sous une tente installée dans un parc du quartier Croix-Rouge. Dehors, le thermom
WASHINGTON ― Donald Trump promised as he ran for president that the middle class would get a “massive” tax cut of 35 percent. After taking office, he promised that cuts would be aimed squarely at the middle class. His top economic aides promised a tax system no less progressive than the one in place today. With a Republican Congress on the cusp of approving that tax cut legislation, Trump has failed to deliver on all three. The bill reduces federal taxes by about 10 percent for the middle class, not the p
silhouette young woman... With 2015 right around the corner, it s time to get started on your resolution! What will it be this year? Eating healthier, joining a gym, doing more SoulCycle? Resolutions are so often driven by the desire to be healthier, fitter, and more energetic. With every new year comes a fresh start, a clean slate, and the perfect opportunity to jump start yourself into a new fitness routine. As I was thinking of all the resolutions I would like to set for myself this year, I realized th
When I was a kid a million years ago, during the 1980s, our president was a doddering simpleton who really, really hated communists. The Gipper once made a “joke” that the United States was going to nuke the Soviet Union. He didn’t know the mic was on, and the chiste didn’t go over so well. In fact, the comment was “taken seriously by the Soviets, who stood on alert for 30 minutes.” As horrific as this gaffe was, at least Reagan wasn’t serious. The same cannot be said for the current GOP inhabitant of the
Air pollution may be a global problem, but it’s one where local action makes a big difference. Across the nation, cities like Houston are stepping up to address air pollution and air quality, often in the face of inaction by state and federal governments. City Hall is the first call most residents make when they face a problem, and for good reason. City government is closest to the people, and it is, by nature, the most responsive. Cities have the responsibility to do everything in their power to protect 
Accident vasculaire cérébral : l ignorance peut être fatale Un traitement en urgence réduit le risque de handicap en cas d accident vasculaire cérébral. Une enquête montre que l ignorance des symptômes retarde la prise en charge. L accident vasculaire cérébral (AVC) frappe chaque année 150 000 personnes dans notre pays. C est la principale cause de handicap chez l adulte. Un médicament injecté dans les trois heures suivant les premiers symptômes réduit le risque de séquelles de 40 % après un AVC. Or, une 
Guinée: décès du président Lansana Conté après 24 ans de règne contesté Le président de Guinée, le général Lansana Conté, est mort lundi soir à l âge de 74 ans, après un long règne de 24 ans marqué par de sanglantes répressions et une gestion calamiteuse d un pays classé parmi les plus pauvres du monde malgré un sous-sol très riche. Aussitôt après l annonce du décès, dans la nuit de lundi à mardi, le Premier ministre Ahmed Tidiane Souaré a lancé, via la télévision d Etat, un appel "au calme et à la retenu
Dépêches - Kabila assure multiplier les initiatives pour pacifier l est de la RDC Kabila assure multiplier les initiatives pour pacifier l est de la RDC AFP 13 déc. 08 - 18h25 KINSHASA, 13 déc 2008 - Le président congolais Joseph Kabila a assuré samedi "multiplier" les initiatives pour tenter de trouver une issue négociée au conflit dans l est de la République démocratique du Congo (RDC), lors d un rare discours à la Nation. "En ce moment douloureux que traverse notre pays (...) nous multiplions les actio
Le Colonel Verbroeck : « La Belgique est à la base de la création de la première brigade intégrée » Instructeur et commandant de promotion à lEcole de formation des officiers (EFO) de Kananga, au Kasai Occidental, le colonel belge, Verbroeck parle du partenariat militaire belgo- congolais depuis 2003. Il répond aux questions du journal Le Potentiel. Le Potentiel : Colonel, depuis combien de temps êtes-vous au Congo ? Colonel Verbroeck : Je suis arrivé au début de lannée 2003. Jentame bientôt ma 6ème année
Around the world there is strife and violence. In all those global hotspots -- from Syria to Iraq, from Afghanistan to Darfur -- innocent children are among those suffering the most, yet there is often too little attention paid to the physical and emotional trauma they endure. Syria -- where, prior to 2010 almost all children were enrolled in school and literacy rates exceeded 90 percent -- today has the second-lowest enrollment rate in the world, with almost three million children no longer in class. One
USA: Une femme reçoit la première greffe quasi-totale d un visage Washington Une équipe de huit chirurgiens de l Ohio (nord des Etats-Unis) a greffé le visage d une femme à 80%. Cette greffe faciale presque totale est présentée comme une première mondiale par la clinique, qui n a pas révélé l identité de la patiente. ats | 17.12.2008 | 12:46 Il s agit de la quatrième greffe du visage menée avec succès dans le monde. Ces opérations sont controversées car elles comportent des risques et sont plutôt réalisée
    \t   90% деятельности террористов совершаются в социальных сетях: Израиль сегодня      Израильские и палестинские СМИ комментируют вчерашнюю встречу представителей правительства Израиля и Палестинской национальной администрации (ПНА) которая проходила в Аммане. Это была первая подобная встреча за последние 16 месяцев. Она длилась около трех часов. Переговоры представителя палестинской администрации Саиба Ариката и советника израильского правительства Ицхака Молхо были разбиты на два этапа. Сначала пер
 Accidents involving pedestrians wearing headphones has increased: study The number of pedestrians wearing headphones who are seriously injured or killed near roadways and railways has tripled in six years, a new US study shows. According to Bloomberg Businessweek, between 2004 to 2005, the number of headphone-wearing pedestrians who were seriously injured was 16. By 2011, the number had increased to 47. According to the study, published in the journal Injury Prevention, in 34 of the 116 cases mentioned, 
I have a confession to make. I am a prolific Facebook poster. Social media has been a means of connecting with kindred spirits worldwide. I am indeed a people person and do have many face-to-face friends as well, not just those I encounter in cyberspace. It has also been a way of spreading the word about the work I do and to share the articles I write for various venues. It has become a platform for expression, much like a blank painting canvas. Each time I pause to consider what I want to offer those who
Lancement dun projet de développement rural 2,2 milliards de F CFA pour financer laugmentation de la productivité agricole dans lAdamaoua et lEst. Le programme de développement rural des provinces de lAdamaoua et de lEst a été lancé samedi dernier à Meiganga par le ministre dEtat, ministre de la Planification, de la Programmation du développement et de lAménagement du territoire, Augustin Frédéric Kodock. Il sagit dun programme dun montant denviron 2,2 milliards de F CFA. Ces fonds sont destinés à finance
 Why We Still Have Body Hair Published December 15, 2011 Human body hair might seem to be useless on today s modern man, but it could help us detect parasites, researchers suggest, adding there s a chance our female ancestors preferred a bug-free mate, and so opted for hairier guys. Humans appear relatively hairless compared with our ape relatives, but the density of hair follicles on our skin is actually the same as would be expected of an ape our size. The fine hairs that cover our bodies, which have re
Le Zimbabwe en train de devenir un "Etat défaillant" Le Zimbabwe est en train de tomber rapidement au rang d Etat "défaillant", alors que le président Robert Mugabe tient le pays en otage, a dénoncé jeudi l ambassadeur des Etats-Unis à Harare, James McGee. Pour faire face à l épidémie de choléra qui frappe le pays, Washington a débloqué une aide supplémentaire de 6,2 millions de dollars pour distribuer des produits sanitaires, des pastilles de purification de l eau et des médicaments, a annoncé pour sa pa
Reuters Thursday 08 May 2014 Saudi Arabia replaced the head of Jeddah’s King Fahd Hospital on Tuesday as it struggled with mounting deaths from the SARS-like Middle East Respiratory Syndrome ahead of an influx of Muslim pilgrims in July. The Health Ministry said on its website the move aimed to fight the spread of the virus and would “guarantee the immediate improvement of the medical care service” in the hospital, where a number of MERS patients are being treated. In a separate statement, the World Healt
    \t   В Москве в первые дни 2012 г было вдвое меньше пожаров чем год назад      МОСКВА 4 янв — РИА Новости. Число пожаров произошедших в столице в новогоднюю ночь и первые дни нового года снизилось по сравнению с прошлым годом в два раза сообщил журналистам в среду начальник управления надзорной деятельности ГУМЧС РФ по Москве Олег Найденков.      «С 31 декабря 2011 года по 3 января 2012 года произошло 54 пожара. По сравнению с предыдущим годом — снижение на 50%» — сказал Найденков.      Он добавил что
    年節食品抽驗 漂白劑超標6倍   2012.01.17 03:45 am   北市抽驗 部分蠶豆 豆干不合格 / 張益華 陳欣怡    衛生局昨天公布2012年第3波年節產品品質檢驗不符規定名單，共有藍太太販售的蠶豆（中）等11項商品不合規定。   記者陳立凱／攝影下周日就是除夕，台北市衛生局昨天公布最後一波年節食品抽查結果，其中一件蠶豆漂白劑殘留量高達6倍，還有4件五香豆乾防腐劑超標。    衛生局食藥處處長陳立奇表示，這次檢驗針對即食豆製品、米濕製品、肉加工品、素食食品、水產加工品、堅果加工品等，一共抽驗了167件產品，共有11件不合格。    不合格產品中，有兩件蠶豆二氧化硫殘留量超標，其中一件甚至高達6倍，產品皆來自新北市板橋區的東興田豆食品有限公司。另外有4件五香豆乾防腐劑己二烯酸超標，產品皆來自台中市的晟祐食品有限公司。    東興田豆周姓業者回應，原本在蠶豆內加入二氧化硫，是想讓顏色漂亮一點，接獲衛生局通知後就已將產品下架，將檢討超標原因；而且在新的一批產品中也已不敢使用二氧化硫。台中市的晟祐食品林姓業者回應，可能是滷的時候，己二烯酸攪拌不均，才造成這批產品檢驗超標，已將產品下架。 
    惠誉：希腊终将违约 但或会有序进行2012-01-17 20:36:43\u3000来源: 财华社(深圳)\u3000有0人参与手机看新闻   惠誉评级周二表示，希腊债务将违约，尽管此次违约可能是有序的。   惠誉负责欧洲、中东和非洲主权和超国家组织的主管 Edward Parker表示，希腊债务违约即将发生，希腊已无偿债能力，因此将会违约。   Parker称，惠誉相信即使该国私营部门同意自愿减记希腊债务，希腊债务也将构成违约。并认为最糟糕的结果是无序违约的发生。   标普评级负责欧洲主权信用评级的主管Moritz Kraemer早前亦曾表示，希腊不久将发生债务违约。    ]
 \t   «Δε θα μας τελειώσετε»!      Αγωνιστικές παρεμβάσεις χτες σε όλη τη χώρα σε διόδια πλατείες οδικούς κόμβους ΔΕΗ ΑΤΕ...     "«Δε θα σας αφήσουμε να μας τελειώσετε. Μαζί με τους αγρότες τους εργαζόμενους και τα άλλα λαϊκά στρώματα σε κοινό μέτωπο πάλης θ  αγωνιστούμε με όλες τις δυνάμεις μας για την ανατροπή της αντιαγροτικής - αντιλαϊκής πολιτικής που μας οδηγεί σε ολοκληρωτική καταστροφή και για μια διαφορετική αγροτική ανάπτυξη υπέρ των συμφερόντων της μικρομεσαίας αγροτιάς και για την εξυπηρέτηση 
    醫生的高工資要高在明處   鉅亨網新聞中心\u3000(來源：財匯資訊，摘自：中國經濟網)\u30002012-01-17 13:37:02\u3000   “醫務人員的工資本來就應該比別人高。醫生工資應該比市內平均工資高5～10倍，這樣醫生才能有尊嚴地活著，醫改才能成功。”在近日召開的廣東省政協分組討論會上，廣東省政協委員、省婦幼保健院副院長王頎表示。（   “醫務人員的工資本來就應該比別人高。醫生工資應該比市內平均工資高5～10倍，這樣醫生才能有尊嚴地活著，醫改才能成功。”在近日召開的廣東省政協分組討論會上，廣東省政協委員、省婦幼保健院副院長王頎表示。（見1月14日《新快報》）    應當承認，在現代社會，“醫務人員的工資本來就應該比別人高”不是一個錯誤說法，“比市內平均工資高5～10倍”也并不算特別離譜和不可理喻。美國政府此前公布的職業工資調查數據顯示，2008年美國收入最高的10個專業性職業中，9個與醫學相關。其中，收入最高的外科醫生平均年薪高達20.6萬美元，而同期全美所有行業平均年薪不過3.9萬美元。    醫務人員的工資之所以“本來就應該比別人高”，無疑具有很多基於職業特殊性的理由。
I was born in 1971; you could do the math, but I m begging you: Please don t! For as long as I can remember, there was always a nagging question in the back of my mind that I could never quite find the answer to. I found myself asking that same question over and over again: "Why am I here?" When I was younger, my mom told me the story of how I came into being. She was done having children. In fact, she told me that she had given away all of my sister s baby stuff, who is five years older than me. She told
Dépêche : HARARE (AFP) - Zimbabwe: le gouvernement qualifie d "urgence nationale" l épidémie de choléra Le gouvernement du Zimbabwe a qualifié d "urgence nationale" l épidémie de choléra qui a déjà fait plus de 550 morts dans le pays et appelé à l aide la communauté internationale, ont souligné jeudi les médias officiels. "L appel d urgence nous aidera à réduire le nombre de malades et de morts lié à l actuelle situation socio-économique", a déclaré le ministre zimbabwéen de la Santé David Parirenyatwa, c
This is an archived article and the information in the article may be outdated. Please look at the time stamp on the story to see when it was last updated. Please enable Javascript to watch this video Dermatologists like Dr. Zoe Draelos are placing a greater focus on a skin cancer that is becoming more common. "It s a highly deadly form of skin cancer and it is rising,” Draelos said. “If it s not caught early it is uniformly deadly." Draelos is seeing more cases of melanoma, a skin cancer that can spread 
Members of the public have been warned about the operations of rogue health officers at Nairobi City Hall who have been injecting travellers with water instead of the recommended yellow fever vaccine. In a notice, Nairobi Governor Mike Sonko sounded the alarm to city residents and Kenyans over the unscrupulous health officials. Sonko said that the officers are luring unsuspecting Kenyans with cheaper prices of Sh1,000 for the vaccine, which goes for around Sh2,500 in authorized health facilities. “Members
On our morning commute to work, a colleague and I play a game called "Train Face." The rules are simple: We board the train at the same time and the first person to see someone smiling wins. Not surprisingly, we often go miles with no smiles, the winner usually spotting a vacation smile as we near Union Square. Interestingly, what makes the game most difficult to win is not a plague of the "Monday s." It is the inability to see anybody s face properly. Most people have their chin tucked into their chest, 
 \t   Καταγγέλλει την εγκληματική επίθεση στους απεργούς      «Εκ μέρους της Εκτελεστικής Γραμματείας του ΠΑΜΕ που εκπροσωπεί το ταξικό συνδικαλιστικό κίνημα της Ελλάδας καταγγέλλουμε τη νέα εγκληματική επίθεση της κυβέρνησης του Καζαχστάν σε βάρος των απεργών στην πόλη Ζαναοζέν που είχε ως αποτέλεσμα πολλούς νεκρούς εργάτες και εκατοντάδες τραυματίες.      Το Συνδικάτο Εργαζομένων στο Φάρμακο - Καλλυντικό Αττικής επίσης εκφράζει την αλληλεγγύη και συμπαράστασή του στον ηρωικό αγώνα που δίνουν οι απεργοί 
Panorama de l Actualité Burundaise POLITITQUE - LES ACCORDS PALIPEHUTU-GOUVERNEMENT BR, 09-12-2008. Les partis politiques, la société civile ainsi que les organes internationaux se disent satisfaits des accords définitifs de cessation des hostilités entre le dernier mouvement rebelle Palipehutu FNL et le gouvernement Nkurunziza. Du coté de la population vivant dans des zones les plus touchées par les attaques de ce mouvement à savoir Bujumbura Rural, Bubanza et Cibitoke applaudit la décision de tous les d
Procès El Watan-médecin charlatan de Belouizdad (Alger) : Trois mois de prison ferme pour Omar Belhouchet et Salima Tlemçani Gravissime et surprenant ! Le tribunal correctionnel de Sidi M hamed près la cour d Alger a rendu hier son verdict dans le procès opposant un « raqui » (guérisseur-exorciste), dit docteur Sababou, exerçant à la rue Hassiba Ben Bouali (ex-Belcourt), à la journaliste Salima Tlemçani et au directeur d El Watan, Omar Belhouchet. Ainsi, après délibération suite à l audience qui s est ten
LOS ANGELES (Variety.com) - Comedy Store owner Mitzi Shore died Wednesday, according to a statement from the Comedy Store. She was 87. “It is with great sadness and very heavy hearts that we report the passing of Mitzi Shore, the legendary Godmother of the world famous Comedy Store,” the statement said. “Mitzi was an extraordinary businesswoman and decades ahead of her time who cultivated and celebrated the artistry of stand-up comedy. She was also a loving mother, not only to her own four children, but t
Un rapport d Amnesty attaque le Taser Les pistolets à impulsions électriques Taser peuvent tuer et leur recours par la police doit être réservé aux situations extrêmes, alerte Amnesty International dans un rapport sur l utilisation de cette arme aux Etats-Unis publié mardi. S appuyant sur des rapports d autopsie, l organisation de défense des droits de l Homme estime que, sur les 334 personnes mortes aux Etats-Unis entre 2001 et août 2008 après avoir subi le choc électrique d un Taser, une cinquantaine de
Reports of negligence and cover-ups on the part of a Veterans Affairs (VA) health care branch allegedly led to deaths and drew a call for investigation from Sen. John Cornyn (R-TX). According to CNN, Phoenix Veterans Affairs Health Care (PVAHCS) not only took months to process routine and emergency requests for appointments but also kept two separate lists of patients. One list showed patients as being seen and processed within two to three weeks as is VA policy but a second, secret list had patients on i
Choléra: la frontière entre Afrique du Sud et Zimbabwe "zone de catastrophe" L Afrique du Sud a déclaré sa région nord, frontalière avec le Zimbabwe, "zone de catastrophe" en raison de la propagation de l épidémie de choléra, a indiqué jeudi un responsable du gouvernement provincial. "Le gouvernement provincial a pris la décision de déclarer zone de catastrophe toute la région de Vhembe" (nord-est), a affirmé à l AFP le porte-parole du gouvernement provincial, Mogale Nchabeleng. "Cela va permettre de cour
ERBIL/BAGHDAD Iraq, Oct 29 (Reuters) - Iraqi Kurdish leader Masoud Barzani said he would give up his position as president on Nov. 1, after an independence referendum he championed backfired and triggered a regional crisis. There was high drama at the Kurdish parliament, which was stormed by armed protesters as it met to approve the veteran leader’s resignation as Kurdish president. Some MPs were barricaded in their offices on Sunday evening. In a televised address, his first since Iraqi forces launched a
Saisie de 10 tonnes de bouchées au chocolat de contrefaçon Les douaniers de Rungis (Val-de-Marne) ont saisi pour la première fois plus de 10 tonnes de bouchées au chocolat de contrefaçon lors du contrôle d un container réfrigéré en provenance de Turquie, a annoncé lundi la direction générale des douanes. Cette saisie d un produit alimentaire solide de grande consommation, contrefaisant une marque très connue mais de très mauvaise qualité, est une première, selon la direction des douanes. A l occasion de c
              Το διάβασμα με τη μαμά και τον μπαμπά κάνει καλό     Πηγή: Express.gr 09/11/11-15:21    Τη σημαντική συμβολή που μπορούν να έχουν οι γονείς στις σχολικές επιδόσεις των παιδιών τους αναδεικνύουν στοιχεία του Οργανισμού Οικονομικής Συνεργασίας και Ανάπτυξης (ΟΟΣΑ) που επεξεργάστηκαν οι ειδικοί του διεθνούς προγράμματος αξιολόγησης μαθητών του οργανισμού (PISA).     Σύμφωνα με τα συμπεράσματα της σχετικής έρευνας που είδαν σήμερα το φως της δημοσιότητας οι 15χρονοι μαθητές που διάβαζαν με τους 
Point de l actualité à 03H00 GMT BEIJING, 19 décembre (Xinhua) -- Voici notre rubrique "" : Rice rencontrera Abbas avant le sommet américano-palestinien WASHINGTON -- La secrétaire d Etat américaine, Condoleezza Rice, rencontrera et dînera jeudi soir à Washington avec le dirigeant palestinien,.... (BEIJING, 19 décembre (Xinhua) -- Voici notre rubrique " " : Rice rencontrera Abbas avant le sommet américano-palestinien WASHINGTON -- La secrétaire d Etat américaine, Condoleezza Rice, rencontrera et dînera je
    京港澳高速湖南段车流量井喷 频发拥堵追尾事故    2012年01月17日 19:33\u3000来源：中国新闻网\u3000参与互动(0)   \u3000\u3000中新社长沙1月17日电 (傅煜 吕高安 江钻)一年一度的春节大迁徙正在火热上演，加之雨雪大雾天气滋扰，中国南北交通大动脉京港澳高速公路湖南段车流量“井喷”，频发拥堵追尾事故。   \u3000\u3000湖南地处中国中部地区，是贯通南北的咽喉之地，历来春运压力较大。湖南省高速公路管理局17日统计显示，今年1月以来，京港澳高速湖南段日均车流量超23万台次，其中16日达31万台次，呈“井喷”之势。   \u3000\u3000在雨雪天的阻挡下，蜂拥回乡的车流只能“慢步挪移”。1月16日下午，京港澳高速公路湖南由南往北方向发生拥堵现象，其中耒宜、潭耒、临长段较为严重。一位堵在耒宜路上的网友直发微博感叹，“堵车时，iPad下载了七部电影全部看完了。”   \u3000\u3000经高速路政、交警全力抢通后，17日凌晨5时，耒宜段(K1781-K1805段)发生一起8车追尾事故，再次造成该路段由南往北向拥堵。经紧急处置，事故路段于上午10时
Légionelle à lécole de gendarmerie Interdiction de se doucher ou dutiliser les lavabos dans trois bâtiments de lEcole des officiers de la gendarmerie nationale (EOGN) de Melun jusquà nouvel ordre. Vendredi, des tests menés par la société responsable du chauffage ont révélé la présence de légionelle dans leau. Une bactérie potentiellement dangereuse, en particulier en cas dinhalation des vapeurs deau chaude dans laquelle elle est présente, puisquelle peut provoquer la légionellose, une maladie parfois mort
“I agree that blacks are more likely to be stopped, more likely to be harassed and more likely to be arrested,” he clarified. “Ideally we would be able to set up an experiment to understand potential differences before an encounter. Unfortunately, that would require us to randomly assign civilian race in encounters of police, which isn’t possible!” Despite Fryer’s clarification, his paper reached the highest levels of government. In October, FBI director James Comey cited the study during a speech he gave
By Kat Craddock Here in the Saveur Test Kitchen, we’ve had ample opportunity to test drive a covetable selection of kitchen tools. Some of our favorites are the kitchen knives. When it comes to style, comfort, and function, many high end brands are worth every precious penny. Whether made in Japan, Europe, or the Wisconsin, the craftsmanship of the world s top bladesmiths is worthy of admiration. Chef s Knives These are the workhorses of the kitchen, so they should be your most thoughtful investment. Stic
    女主播视频门 韩版大S炫富 少女时代爆猛料   http://ent.dbw.cn\u3000\u3000 2011-12-09 19:08:26    国际在线娱乐报道 娱乐圈向来不缺新闻和话题，无论是明星主动奉上还是从业人员的深度挖掘精神，都可以满足忠实粉丝或者是看客们的好奇心。有趣的是，今日的新闻热点也许明天就会被新的话题所取代。   本周韩国娱乐圈曝出火爆程度不输陈冠希“艳照门”的美女主播性爱视频丑闻：女主播A某与前男友长达3分钟的性爱视频被人上传到了网上。随后，A某前男友的友人紧接着爆出猛料：A某与前男友B某同居多年……   相关阅读：韩国女主播性爱视频流出淫乱不堪A某为美女主持韩成珠   韩成珠性爱视频100%真实上传人C某称不怕对簿公堂性爱视频韩成珠艳照再曝前男友再发4张性爱艳照   韩性爱视频女主播因不堪爆料方连番轰炸被紧急就医\u3000韩“性爱门”男主B某已秘密潜逃报料人也不知其去向    ]
    Brak komentarzy do Najnowsze fryzury gwiazd - rozpocznij dyskusję i dodaj komentarz   Podobne do Najnowsze fryzury gwiazd   Najmodniejsze grzywki gwiazd!Grzywka w tym roku powróciła tryumfalnie na wybiegi mody i czerwone dywany. Specjalnie dla Was przypominamy najciekawsze pomysły na firankę nad czołem…więcej   Krótkie włosy gwiazd HollywoodGwiazdy kina i estrady tworzą najnowsze trendy w modzie. Spójrzcie jakie uczesania z krótkich włosów są modne wśród gwiazd Hollywood.więcej    ]
Drugs that are usually prescribed to treat erectile dysfunction in adult males may be able to help treat boys who have a muscle disease called Duchenne muscular dystrophy, according to a recent study HealthDay reported. Researchers found that popular drugs Viagra and Cialis improved blood flow to boys  weakened muscles, HealthDay reported. Duchenne muscular dystrophy is a progressive and fatal muscle disease that causes loss of muscle function in boys and young men. There is no specific treatment for the 
WASHINGTON ― Although their outline for tax reform calls for repealing a tax on extremely wealthy estates ― probably the single most progressive part of the tax code ― some Republicans in Congress seem open to keeping it. “I believe the estate tax is an unfair tax inherently, but if that means we have to compromise and put a cap on it, I’m open to that,” Rep. Tom Reed (R-N.Y.) told HuffPost Tuesday. “I’m really open to trying to find a solution to get to the finish line.” Reed is one of several Republican
    \t   К Железной леди заглянули под маску      Антон Вольский       Собственный корреспондент НТВ в Великобритании (г. Лондон)      В неприятии фильма «Железная леди» давние политические противники  лейбористы и консерваторы  проявили неожиданное единодушие. Кинокритики восприняли работу благосклонно и даже прочат «Оскар» исполнительнице главной роли Мерил Стрип.      Корреспондент НТВ Антон Вольский пообщался с создателями картины на премьере в Лондоне.       Чтобы перевоплотиться в британского премье
 \t   Polacy opieszali; Słowacy stracą unijne wsparcie      PAP/Rzeczpospolita - 02-01-2012 05:46      Most na Popradzie miał połączyć Piwniczną ze słowackim Mniszkiem ale prace nie ruszyły z miejsca bo polski rząd mimo obietnic nie przekazał pieniędzy na budowę naszej części inwestycji informuje "Rzeczpospolita".      Słowacy mogą stracić 20 mln euro unijnej dotacji na swoją część jeśli Polacy pilnie nie rozpoczną prac donosi gazeta.      Burmistrz Piwnicznej Zdroju Edward Bogaczyk napisał list otwarty d
Le développement humain occupe une bonne place dans le plan daction du Premier ministre > Le développement humain occupe une bonne place dans le plan daction du Premier ministre . Confortés par les importants progrès réalisés par lAlgérie et reconnus par des organisations internationales, les services dAhmed Ouyahia ont décidé de renforcer les actions déjà initiées dans ce domaine en les améliorant davantage. Il est ainsi question de faire progresser encore la réforme dans léducation nationale, à travers 
Brèves africaines Somalie Des pirates libèrent « sans rançon » un bateau yéménite Des pirates somaliens ont libéré « sans rançon » un navire de transport yéménite capturé il y a dix jours, a annoncé à lAFP hier un responsable du gouvernement de la région semi-autonome du Puntland, dans le nord-est de la Somalie. Le ministre adjoint des Affaires étrangères Ali Abdi Aware a affirmé quaucune rançon navait été payée en échange de la libération du MV Arena, qui a eu lieu tard mardi soir. Léquipage, composé de 
Vendée Globe : Yann Eliès secouru, "les dauphins sont venus se mêler à la fête" Le skippeur Yann Eliès (Generali), victime d une grave blessure jeudi dans le Vendée Globe, a été évacué samedi peu avant midi à bord de la frégate australienne HMAS Arunta, selon le témoignage de Marc Guillemot (Safran), transmis samedi en direct avec le PC course à Paris. Marc Guillemot a fait cette annonce au PC course après s être entretenu avec le commandant du bateau. L annonce a été accueillie par des applaudissements a
Bon Aïd ! La célébration, aujourd hui, de l Aïd El Kebir, ne nous empêche pas de traiter d un thème pas trop gai, mais d une brûlante actualité. En effet, à l instar de tous les pays de la Planète Terre, la Tunisie vient de célébrer la Journée mondiale de lutte contre le sida, ce fléau qui.... La célébration, aujourd hui, de l Aïd El Kebir, ne nous empêche pas de traiter d un thème pas trop gai, mais d une brûlante actualité. En effet, à l instar de tous les pays de la Planète Terre, la Tunisie vient de c
